Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Yonko Suikast Planı
Bege.
Big Mom'a suikast düzenlemek
ilgimi çekmese de...
...silah ve toplarla öldürülebilecek
biri mi ki?
Benim gözümde çelik bir balondan farksız.
Hatta öldürmek imkânsız desek yeridir.
Evet, suikast dediğin tek hamlede olur.
Aksi hâlde etrafın sarılır ve ölürsün.
Yonkou dedikleri kadar güçlü mü?
Herhâlde! Kadın canavar resmen!
Brook'u kaçırmaya çalışırken uyuyordu!
Ona rağmen öleceğiz sandım!
Sırf tatlı uğruna
kendi oğlunu bile öldürmüş biridir.
Öyleyse suikast mekânı olarak neden
tüm yüksek rütbelilerin katıldığı...
...çay partisini seçtiniz Bege-san?
Bunu sormanız gayet doğal.
Öncelikle şuna cevap vereyim.
İstediğimiz ortam oluştuğu sürece
Big Mom'ın kellesini 5 saniyede alırız.
Yalnızca 5 saniyede mi?
Yalnızca deme-rero!
Herkesin içinde 5 saniye kazanmak
kolay iş değil-rero.
Big Mom Korsanları'nda çok güçlü elemanlar var,
onlar da partide olacak.
Saniyesinde Şekerleme Generalleri gibileri
işimize engel olur-rero.
İşte o zaman kafa kafaya muharebe olur,
kazanma şansımız da sıfır.
Bu suikast planı Caesar'ın
yakalanmasıyla başlamıştır.
Adım Gastino be! Big Mom'ın önünde
sakın öyle seslenme bana!
Dinle!
Bu görev biter bitmez kalbimi
geri verip beni serbest bırakıyorsun!
Anlaşmamız böyle!
Unutayım deme.
Sözünü tutmazsan şayet,
n'olursa olsun oğlunun canını alırım!
Orasını kafana takma Gashiko!
Bege sözünü tutacaktır!
Gashiko mu?
Adım Gastino be!
Gashiko!
Aşağılık herif...
Ne fark eder... Adı ne olursa olsun
beş para etmezin teki işte.
Yani önemli bir role sahip, bu da...
Evet!
Yeni icadımı takdim edeyim!
Ölümcül zehir gazı, KX Fırlatıcıları!
Bir tanesi yeter de artar aslında
lakin fazladan iki tane daha yaptım!
Her biri doğrudan vücuda
beş gram ağırlığında...
...ö- ölümcül organofosfat nüfuz ettirir!
Tanrıya şirk koşacak bir cinayet silahı!
Normal insanları,
derilerine temas ettiği gibi öldürür.
Yani doğrudan vücuduna
nüfuz ederse...
%100 olasılıkla...
Hatta %200 olasılıkla...
...öldürür!
Mutlaka öldürür!
Hepiniz geberseniz keşke!
Demek öyle, anladım.
İsabet etmesi hâlinde
onu öldürecek bir silahınız var yani?
Hayır, ne yazık ki...
...gücünün zirvesindeyken
bu füzeleri ateşlersek...
...gaz sert derisinden içeri
nüfuz etmeyecektir.
Bu dünyada Big Mom'ın işini bitirebilecek
bir silah yok denebilir.
Öyleyse füzelerin bir getirisi yok!
İyi dinleyin.
Gücünün zirvesindeyken
işe yaramaz dedim.
KX Fırlatıcılar'ın işe yaraması için
iki şart sağlanmalı.
Öncelikle beş saniye boyunca
kimsenin bize saldıramayacağı bir ortam.
İkinci olarak ise Mama güçten düşürülmeli.
O şart nasıl sağlanacakmış?
N'apıyorsun?
Bu şartların sağlandığı tek yer...
...çay partisi.
Oh, Pez!
Kusura bakma oğlum!
Babişko sesini yükseltti!
Geçti oğlum, geçti.
Mama'nın emri altına gireli
bir yıldan fazla oluyor.
Lakin yaralandığını hiç görmedik.
Koca bir şehri talan ederken de...
Hatta kurşunlarla bombalar
ona isabet ederken de...
Bütün bir gemiyi batırırken de...
Vücuduna tek bir çizik dahi almadı.
Dediğiniz gibi çelik bir balondan farksız.
Ancak...
...Mama'nın yaralandığı bir an oldu.
Anne Carmel'in fotoğrafı hadisesini
diyorsun-rero!
Ta kendisi.
Çay partilerinde masaya doğrudan Mama'nın
karşısında olacak şekilde bir fotoğraf...
...konur, oraya kimse oturmaz.
Mama'nın en kıymet verdiği
hazinesi denebilir.
Bir fotoğraf mı?
Evet.
Anne Carmel'in portresi!
Mama'nın tek zayıf noktası denebilir!
O kimmiş?
Mama'nın ona hayat borcu var gibi,
yalnız detayları bilmiyoruz.
Gizemli biri yani.
Ölmüş mü?
Kayıplara karıştığını duymuştum.
Kayıp biri yani.
Aile üyeleri dahi detayları bilmez.
Bir çay partisinde garson yanlışlıkla
fotoğrafı masadan düşürmüştü...
Anne...
Mama'nın verdiği tepki karşısında
donup kalmıştım.
Beti benzi atarak hiç duymadığım
bir çığlık atmıştı!
Tatlı Krizleri'nden farklı bir durumdu.
Kulak zarımızı korumak için kulaklarımızı
kapamaktan başka bir şey yapamadık.
Herkes baygınlık geçirip
birbiri ardına yere yığılıyordu!
Çığlığının yanı sıra
Kralların Hakisi'ni de kullanmıştı!
Bir fotoğraf yere düştü diye.
Asıl sonrasında olanlar önemli.
Mama dizlerinin üzerine kapaklandı ve
ister inanın ister inanmayın...
...dizleri yere değdi diye yaralandı
ve kanamaya başladı!
Normal insanlar gibi kırmızı kanı olacağını
düşünmediğimden şaşıp kalmıştım.
Böyle kendinden geçtiğinde
vücudu zayıf düşüyor yani.
Bu yüzden de çay partisinde o resmi paramparça edersek n'olacak dersiniz?
Mama kendinden geçecek!
Kimseler de 5 saniye kadar bir süre
kılını kıpırdatamayacak!
Akabinde KX Fırlatıcıları gerçek gücünü
gösterecek ve...
...Yonkou Big Mom ölecek!
Big Mom suikasti haberleri ise
dünyanın dört bir yanına duyulacak!
Tamam da o çığlıktan
biz de etkilenmez miyiz?
Merak etmeyin. Bunu da düşündük.
"Görünmez Senfoni Sistemi"!
Kulak tıkaçları!
Alt tarafı bir fotoğrafı kırmak
böyle bir karmaşaya yol açacaksa...
...bu esnada Sanji'nin ailesini de
kurtarmalıyız!
Ağır ol, çok rahat olacağınızı sanma.
Fotoğrafın parçalanmasından sonra Mama'nın
saldırıya uğraması 3 saniye sürecektir.
Ortalık karışmadan kızgın Big Mom Korsanları
terafından çevrilirseniz...
...3 saniye boyunca hayatta kalmanız
mucize olur.
Bu rolü senin üstlenmen gerek
Hasır Şapka.
Dur biraz!
O zaman Luffy yem olacak demektir!
Bege!
Namiler Lola'nın hayatını kurtarmış!
Nasıl böyle tehlikeli bir rolü verirsin?
Olur!
Yaparım!
Ne?
İyice düşünmen gerek.
O değil de ortaya çıkmak için
harika bir fikir geldi aklıma!
Ortaya çıkmak için mi?
Nedir? Neymiş? Meraklandım şimdi!
Duymak istiyorum!
Ben de!
Olmaz.
Şimdi söylersem eğlencesi kaçar.
Ne?
– Bir de gitmiş endişeleniyoruz.
Kafama yattı.
Bildiğini oku o zaman.
Tamamdır.
Peki fotoğrafın ne zaman
parçalanacağını biliyor musunuz?
Sanji, Pudding'i öperken, değil mi?
Şapşal, öpmeyeceğim!
Nasıl öpeyim?
Düğün öpücüğü herkesin
dikkatini üzerine toplayacaktır.
Tam o anda...
...Pudding-san, Sanji-san'ı vuracak!
Mermiyi savuştururum.
Bu yüzden işaretimiz
silahın ateşlenmesi olsun.
Tamamdır! Anlaşılması kolay!
Pekâlâ, planın üzerinden geçelim.
Pudding tetiği çektiğinde
Hasır Şapka fotoğrafı parçalar!
Big Mom çığlığı basar.
Biz de Görünmez Senfoni Sistemi'ni
aktifleştiririz.
Şunlara kulak tıkacı desene.
Gerisi çorap söküğü gibi gelecek.
Herkes paniğe kapılmışken
siz de Germa'yı kurtaracaksınız.
KX Fırlatıcı ve ölümcül gaz mermisiyle...
...Big Mom'a suikast düzenleyeceğiz.
Her şey azami 10 saniyede sonuçlanacak.
Big Mom'ın kellesini alır almaz...
...dangalağımız devreye girecek!
Aynen öyle, olaya el atacağım!
Dangalak mı?
- Beş para etmez herif.
- Bu pislik de planın bir parçası mı yani?
Susun be!
İyi dinleyin! Muhteşem ben uçabildiği için
bir aynayla ortaya çıkacağım!
Bu kadınla birlikte tabii!
Beni de plana dâhil etmesenize!
Mama beni gebertecek!
Brûlée'yi getirmekle
çok iyi bir iş çıkardınız.
Kaçışımıza bundan daha fazla
katkı sağlayacak bir şey yok.
Övdün diye mutlu olacak değiliz, şapşal!
Seni şapşal!
İşiniz biter bitmez
doğruca Caesar'ın aynasına atlayın!
Big Mom hâlâ çığlık atıyor olacak.
Sonrasında ayna boyutunda elimizi
kolumuzu sallayarak kaçacağız.
Aynalar, adadan kaçmanın
en hızlı yöntemi olacaktır.
Ayna Diyarı'ndan geçerek
anında Sunny'ye varabiliriz.
Sağlam planmış.
Evet, bence işe yarayacak!
Aşağılıklar...
İki taraf da gemisine geçince
ittifakımız sonlanır.
Bir an önce bu bölgeyi
terk etmeye bakmalıyız.
Savaşta şans yanınızda olsun.
Tamamdır!
Tamamız gibi.
Parti saat 10'da başlıyor, değil mi?
İki buçuk saat kaldı.
Damat olduğumdan odama dönmem gerek.
Biz de dönmeliyiz.
Yapmacık güvenlik görevine hazırlanalım.
Baksana Bege.
Senden bir ricam olacak.
Neymiş?
Eğlenceli bir şekilde ortaya çıkınca...
Başlatma eğlencene! Ölürsün!
Peynir Şehri, Süt Adası
Bugün, çay partisinden dolayı tatil!
Mükemmel peynir ve bira
kombinasyonuyla kutlayalım!
Pudding-sama evlenecek yaşa
geldi demek.
Damat da Germa 66'nın üçüncü oğulu.
Güçlü bir müttefikimiz olacak yani!
Yer Fıstığı Şehri, Kuru Yemiş Adası
Du Feld Şirketler Grubu ailesi teşrif etti.
Birçok ünlü davetli!
Bir yastıkta kocayın!
Daha düğüne var!
Çikolata Şehri, Kakao Adası
Olsun ya! Çok mutluyum!
Bugün Sanji-sama evleniyor.
Germa Krallığı
Korumalar kalenin içine kadar
eşlik dahi edemedi.
Hâliyle biz de kaleye giremeyiz.
Herhâlde öyle!
Düğünde korumayı ne yapsınlar?
Evet, huzur dolu bir gün olması gerek.
Whole Cake Şatosu
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Vinsmoke Ailesi fertlerine
günaydın dileklerimizi iletiyoruz!
Yonji!
Kalk da üstünü değiş!
6. Kat
Ağaç Misafir Odası
Reiju nerede? Odasında yok.
Sahi, onu dünden beri görmedim.
Reiju-sama başka bir odada
giyinip kuşandı efendim.
Demek öyle.
Çay Partisi'ne daha 1 saat var,
acele etmeyin lütfen.
N- Ne oldu?
9. Kat
Big Mom'ın Yatak Odası
Bakanları çağırın!
K- Kıpırdamıyor! Ölmüş!
Biricik iskeletim!
Yazık olmuş Mama.
Bugün iple çektiğin Çay Partisi ile...
Bir de ne var acaba?
♪ Düğün pastası! ♪
Morgans Bey ile diğer özel konuklar
çoktan teşrif ettiler.
Doğu Körfezi, Whole Cake Adası
Bunu yapamazsınız! Çözün beni! Hırr!
Güneş Korsanları İkinci Kaptan, Aladdin
Yanına biraz suyla yiyecek bırakıyoruz.
Üzgünüm, ancak çok geçmeden
birileri seni bulacaktır.
Hadi oradan!
Nereye gidiyorsunuz? Hırr!
– Ülkeyi terk ediyoruz.
– Ne?!
Bu yüzden gece boyu eşyalarınızı
taşıyordunuz demek...
Hoşçakal.
Big Mom Korsanları boyunduruğundasınız,
kafanıza göre ülkeyi terk etmeniz...
...Mama'ya ihanet demektir!
Kendisi bu durumdan haberdar mı?
Haberdar olmaması hayrımıza.
Kanatları altından çıkanları öldürür.
Öyle biri, değil mi?
Jinbe sana minnetlerini iletti.
Jinbe mi?
Pekoms'un anlattıklarını dinlediğimiz için
çok şanslıyız.
Bege'nin Big Mom'ı o kadar kolay
öldürebileceğini sanmıyorum.
Fakat Mama'nın da Germa'ya suikast
planlamasını aklım almıyor.
Luffy ve mürettebatı bunu öğrenirse
Sanji'yi kurtarmak için devreye girerler.
Luffyler tehlikedeyken görmezden gelemem!
Onlara yardıma gitmeliyim!
Bu da demek oluyor ki...
...tam teşekküllü bir isyan çıkarıyorum.
Charlotte Praline
Charlotte Ailesi'nin 21. Kızı, Aladdin ile Evli
Big Mom'a sırtımı döneceğim.
Ona olan görevimi tamamlamak için
ayrıldığımı doğrudan yüzüne söylemiştim.
Gelgelelim rulet üzerindeki
numaralar yüzünden...
...sözümü geri almıştım.
O numaralar benimle birlikte kurban
edilecek arkadaşlarımı temsil ediyordu!
Bu yüzden ülkeyi terk etmenizi istiyorum.
Big Mom'ın ödememi istediği bedel...
...hayatımı almaktan öte,
gaddarca bir cezalandırmadır!
Çay Partisi'nin yapılacağı gün
avcı Meze Gemileri...
...her adadan kalkıp misafirlere eşlik edecek.
Güvenlik zayıflayacak yani.
Çay Partisi'nde bir hadise yaşanırsa
herkesin dikkati oraya yönelecektir.
Bu da kaçış biletinizdir!
Bunu göze aldım.
Derdimiz o değil Jinbe.
Özgürlüğünü kazanmana yardım etmek istiyoruz.
Evet, farkındayım!
Farkında falan değilsin!
Hasır Şapka'yı kurtarmak için
kendi canını bile verirsin!
Günün birinde Hasır Şapkalar'a
katılacağımı söylemiştim...
Hayatım pahasına kaptanım
Hasır Şapka Luffy için savaşacağım!
Aladdin, bu dediğim...
...er ya da geç yaşanacak.
Tamam be. İstediğini yap.
Fakat kendi kuyruğunu
kurtarmaya da gayret et.
Anlaştık mı?
Balık Adam Adası'na gidiyoruz.
Sen de Ryugu Krallığı için
kaygılanıyorsun, değil mi?
Evet.
Adamızı ne pahasına olursa olsun koruyacağız!
Özür dilerim!
Kes şunu.
Birbirimizi yıllardır tanıyoruz.
Hayatta kalıp tekrar buluşalım Jinbe!
Jinbe neden bana minnet duysun ki?
Bu arada Mama'ya söyledi mi...
Derhâl demir almaya hazırlanın!
Emredersiniz!
Dursanıza alçaklar!
Whole Cake Şatosu
Nerelerdeydin Reiju?
Sizi ilgilendirmez.
Geç saatlere kadar eğleniyordunuz ne de olsa.
Ben de odamı değiştirmelerini istedim.
Büyüklerinin işlerine burnunu sokma, şapşal.
Gidelim bakalım.
Çay Partisi çatı katında tertiplenecek.
Nihayet gururlu Germa 66,
Big Mom'ın desteğini alarak...
...Kuzey Mavi'ye tekrar hükmedecek!
Keyfin yerinde gibi.
Ama daha önemlisi...
Sanji kaçmadı, değil mi?
Damat da gelin de düğünü bekliyor.
Aklından neler geçiyor Sanji?
Neden kaçmadın?
Başına gelecekleri biliyorsun.
İçim sıkıldı.
Ne oldu?
Düğün öncesi gerginlik mi?
Yok daha neler!
Pudding'in Odası
Gerizekâlı Sanji'yi öldürdükten sonra
kanı üzerime sıçrasın istemiyorum.
Ayrıca tekrardan hanım bir kız olmak için
herkesin hafızasını silmem gerekiyor.
Tüm bunları düşününce...
...çok eriniyorum ya!
Herkesin kafasında bir amacının olduğu...
...korkunç Çay Partisi başlamak üzeredir!
♪ Başlıyor! ♪
♪ Mama'nın Çay Partisi'nin vakti geldi! ♪
♪ Geldi çattı! ♪
♪ Domuz arabası dört nala gelir! ♪
♪ Yetişebilecek midir? ♪
♪ Geç kaldı. ♪
♪ Hızlanması lazım. ♪
♪ Büyük isimler...
...teşrif edecek! ♪
Tefeciler Patronu
"Para Babası" Du Feld
Şehvet Mıntıkası Kraliçesi
Büyük Cellat
Dünya Ekonomi Dergisi Başkanı
"Sansasyonel Haberci" Morgans
Ambarcı Tekeli
"Zulacı" Giberson
Nakliye Kralı
"Derin Deniz Akıntıları" Umit
♪ Seni niye davet ettiler ki-nen, cellat? ♪
♪ Minicik beynini yorma, bırak düşünmeyi. ♪
Stussy-sama!
♪ Cellatlar düğünlere katılamaz mı? ♪
♪ Senin kadar buram buram kan kokan
biri tarafından hiç yargılanmamıştım Du Feld. ♪
♪ Ah ya, iyi ki davet edildim. ♪
Morgans-sama!
♪ Bu evlilik manşetlere çıkacak!
Şirketimiz Germa ile güçlü bağlara sahip. ♪
♪ Fakat bu dediğin yeraltı dünyasında
kol gezen bir söylentiden ibaret! ♪
♪ Eskide kaldı artık! ♪
♪ Evet, kesinlikle. ♪
♪ Taşınmaya bile lüzum yok. ♪
♪ Merhabalar, keyifler nasıl?
Hoş gelmişsiniz. ♪
Perospero-kun!
♪ Yeraltı dünyasının efendileri...
...yürümeyi dilerseniz biraz geç kalacaksınızdır. ♪
♪ Sizleri salona götürmemi-perorin...
...ister misiniz? ♪
Vay!
♪ Şekerden Yürüyen Merdiven ile! ♪
- İşçilik diye buna derim!
- Şeker yapıları her zaman...
...ziyadesiyle sanatsal olmuştur! ♪
Onur duydum.
Mama geç kalınmasından nefret eder.
Buyurmaz mısınız?
Bak bak, merdivenler hareket ediyor!
Çok güzel görünüyor!
Sevdim bu işi. Hiç yorulmuyoruz.
Görüşmek üzere.
Alın bakalım.
Üç dakika sonra şeker merdivenini de
yalayabilirsiniz.
Benim de gitmem gerek artık.
Enfes kokuyor.
İçeri buyrun lütfen.
Burası her zaman
insanın iştahını açmıştır-nen.
Sefalar getirdiniz değerli konuklarımız.
Merhaba Smoothie.
Bir hoş geldiniz içeceğine ne dersiniz?
Menümüzde Mauri Volkanı'ndan bir lav parçası,
bin erkeği bıçaklayan bir güzel ile...
...komik sesler çıkaran bir zürafa var.
- Zürafadan bir bardak alayım.
- Ben de.
Hay hay. Hemen sıkıyorum.
Çok komik lan!
Buyurun.
Lezzeti de ağızdaki tadı da harika.
Açın ulan!
Sıçarım üst aramanıza!
Çay Partisi'nin Önü
Maalesef buna müsaade edemeyiz Bay Jigra.
Bırakın lan!
Bırakın dedim!
Organ Mafyası Jigra
Big Mom içeride mi?
Bir önceki Çay Partisi'ne de
davetiye almıştım.
Ne kadar istediysem de katılamadım ama.
Çünkü annemin cenazesini defnetmem gerekti!
Durumu izah eden bir mektup yazmıştım.
Peki Big Mom bana ne gönderdi dersiniz?
Hastaneye yatırılan babamın--
Hey! Kim ateş etti! O da davetliydi!
Sen...
3 Şekerleme Generali'nden Biri
Big Mom Korsanları
Charlotte Ailesi'nin 2. Oğlu
Kelle Ödülü: 1 Milyar 57 Milyon Beli
Şekerleme Generali Katakuri!
Onu neden vurdun?
Şunları söyleyecekti.
"Peki Big Mom bana ne gönderdi dersiniz?"
"Hastaneye yatırılan babamın kellesini!"
"İntikamımı almaya geldim!"
"Kapıları açın!"
Bum.
Tekrar ateş edecekti.
İki adamın vurulacaktı.
Bunlar yaşanmadan kendisine
jöleli şeker atmam sorun mu oluyor?
"Kale" Bege.
Buna benim karar verdiğimi
Mama'ya söylersin.
Sen de şimdi şunları diyeceksin.
"Anladım."
"Tamam öyleyse."
Çay Partisi'ndeki en büyük sorun bu eleman!"
"Gözlem Hakisi'ni öyle geliştirmiş ki bir yere kadar geleceği bile görebiliyor."
Kelle ödülü bir milyarın üstündeki...
...canavar!
Anladım. Tamam öyleyse.
Vakit geldi.
Çay Partisi vakti geldi çattı.
Millet! Zahmet edip
geldiğiniz için teşekkür ederim!
Kafanıza nereye çevirseniz
tatlı görürsünüz!
Yiyin!
İçin!
Partinin keyfini çıkarmaya bakın!
Burada yaşanacak...
...her şeyin tadına varın.
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Lance
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Infoboxes & Title:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net